[pemutaran musik]
[berdebar]
[pemutaran lagu]
Anda adalah saudara perempuan Dr. Navya Bansal?
Orang yang merupakan seorang pembunuh.
Kami tidak akan membiarkan gadis
ini hari ini.  Kami akan membunuhnya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Dikatakan bahwa untuk
menghilangkan suatu kebiasaan,
kita harus menciptakan kebiasaan baru.
Aku tidak bisa menciptakan kebiasaan baru, Adi.
Aku tidak punya keberanian
untuk patah hati lagi.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Halo?
Kapan kamu akan kembali ke rumah?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan berhati-hati.
- Panggil polisi.
- Ya pak.
[dering telepon]
Ya pak.
Sudahkah Anda memberi tahu polisi?
Pak, saya akan melakukannya.
Tidak, jangan beri tahu polisi.
Saya tidak mengerti.
Tidak ada yang perlu dipahami
dalam hal ini, sutradara.
Segera setelah Anda memberi tahu polisi,
itu akan menyebar seperti api.
Ini akan menjadi sulit untuk dikendalikan.
Dipahami?
Beberapa hari yang lalu, akademi
Anda menjadi berita nasional.
Jika ada kejadian seperti
itu lagi, aku tidak akan bisa
menyelamatkanmu dan kamu juga
tidak bisa bertahan hidup sendirian.
Dan anakku
telah terjebak dengan
gadis itu untuk kedua kalinya.
Percayalah, saya telah melakukan
segala upaya untuk
menemukan keduanya.
Tapi kami belum menemukan petunjuk apa pun.
Siapa yang menyuruhmu menemukannya?
Anak buahku sudah sampai di sana.
Tapi semuanya harus
terjadi secara damai.
Tidak seorang pun boleh mencari tahu apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Kesejahteraan kita berdua terletak pada hal itu.
Ya pak.  Saya mengerti,
tapi jika penduduk desa
menemukannya sebelum kita...
[mengetuk pintu]
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu terlambat?
Kami tidak menemukan saudara
perempuan Dr. Navya dan anak laki-laki itu.
Mereka pasti bersembunyi di suatu tempat di sini.
Seberapa jauh mereka akan melarikan diri?
Saya akan menemukannya.
Tolong duduk.  Aku akan menyajikan makanan untukmu.
Ya, saya sangat lapar.
[pemutaran musik]
Sekarang jam 11 pagi.
Pahlawan dan pahlawan
kita belum kembali.
Saya mencoba telepon
mereka, tidak dapat dihubungi.
Teman-teman, saya harap semuanya baik-baik saja.
Tuan Jaideep tampak
sangat khawatir.  Bukan?
- Saudaraku, dengarkan!
- Kemarilah!
Datanglah kemari.
Iya katakan padaku.
Katakan padaku sesuatu, apakah kamu melihat
teman kita, laki-laki dan perempuan itu?
Tidak, saya belum melihatnya.
Apakah itu?
Anda tidak melihatnya, tetapi
kami semua memperhatikan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Aku hanya melakukan
pekerjaanku, tidak ada yang lain.
Satu detik.
Kemarilah, Pak.
- Tolong duduk.
- Duduk.
Anda adalah orang yang bertanggung jawab.
Bukan?
Jika terjadi
kesalahan, siapa yang
akan kita tangkap
terlebih dahulu?
- Anda.
- Benar.
Saudaraku, haruskah aku mencobanya?
TIDAK.
- Angkat bicara.
- Sudah kubilang padamu.
Beri tahu saya.
Aku diberitahu untuk tidak memberitahumu.
Adhiraj dan Kavya
berkelahi dengan penduduk
desa dan menghilang
sejak saat itu.
Kami mencoba menemukannya,
kami akan segera menemukannya.
Temukan mereka?
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Saya pikir saya harus menelepon mereka.
Hubungi siapa?
ibu Kavya.
Kita harus memberi tahu mereka,
kalau tidak mereka akan mengira
kita tidak memberi tahu mereka
tentang kejadian sebesar itu.
Tidak, jangan telepon dia sekarang.
Mengapa?
Saya berbicara dengan sutradara,
Jaideep, dan dia mengatakan dia
akan mengirim anak buahnya dan
secara pribadi pergi ke sana juga.
Dan Omi juga sampai di sana.
Jika kita menemukannya, mengapa kita
tidak perlu membuat orang tua khawatir?
Mereka semakin khawatir sekarang.
Mereka adalah orang tuanya.
Kita harus memberi tahu mereka.
Malini, kamu menyeret setiap persoalan.
Masalah ini tidak boleh dipublikasikan.
Tapi sampai saya menjelaskan
semuanya, Anda belum memahaminya.
Saya telah pergi ke kantor partai.
Saya berbicara dengan presiden tentang Omi.
Dia jelas-jelas menolak
memberikan tiket kepada Omi.
Omi pemarah, dia
tidak terlalu cerdas.
Dia mengatakan bahwa Adhiraj
harus bergabung dengan partai tersebut.
Dia adalah anak yang cerdas.
Jika masalah ini menjadi publik,
Nama Adi akan
tercoreng.  Memahami?
[pemutaran musik]
Saya lupa bahwa Anda adalah seorang
politikus dulu dan kemudian menjadi ayah.
Saya ayah anak laki-laki itu, itulah
sebabnya saya memikirkan dia.
- Kalian para wanita tidak akan pernah mengerti.
- Saya seorang menteri.
Itu sebabnya kamu memanggilnya
laki-laki, bukan anakmu.
Saya bisa melihat bagaimana kosakata
seorang ayah melemah di hadapan kekuasaan.
Malini, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Saya meminta Anda untuk tetap diam.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Saya akan mengaturnya.
Tapi itu akan memakan waktu.
Halo?
Adi!  Adi!
Adi, bangun.
[dengkur]
- Bangun dengan cepat.
- Apa yang telah terjadi?
Tahukah Anda siapa
suami wanita itu?
- Siapa itu, Kavya?
- Bicaralah dengan lembut.
Dia adalah penjaga dari rumah
sakit yang memberitahu semua
orang bahwa aku adalah
saudara perempuan Navya Bansal.
Apa?
Artinya tikus tersebut terjebak
dan ia bahkan tidak menyadarinya.
Jangan membacakan puisi, Adi.
Kita harus keluar dari
sini.  Cepat datang.
Ya, lari.
Berlari!
Satu detik.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
kamu akan bertarung menggunakan kain?
Anda melakukan urusan Anda sendiri.
[pemutaran musik]
Masuk ke dalam.
Saudaraku, apa yang kamu
lakukan dengan blusku?
[pemutaran musik]
Dengar, aku tidak ingin
menyerangmu.  Katakan saja padaku
bagaimana caranya keluar dan
aku akan pergi dengan tenang.
aku juga memberitahunya.
Lihat.
Semua penduduk desa telah pergi.
Cepat keluar dari sini.
Tempat tinggal Anda dekat.
Hanya butuh dua menit.
Tapi seluruh desamu mengincar
nyawa kami dan kamu...
Mengapa Anda membantu kami?
Dr Navya adalah adikmu, kan?
[pemutaran musik]
Kakak, anak pertamaku
disampaikan olehnya.
Anak saya sangat lemah.
Berat badannya sangat rendah.
[pemutaran musik]
Dia menyimpannya bersamanya selama sepuluh hari.
Biarkan dia dekat dengan hatinya.
Dia menyelamatkan anak saya.
Bagaimana kabar anak Anda sekarang?
Dimana dia?
Anak saya sudah tidak hidup lagi, saudari.
Anak yang meninggal
karena suntikan adikmu
adalah anakku.
[pemutaran musik]
Lalu... bukankah kamu...
marah padaku atau adikku?
Saya memang menyesal
bahwa aku tidak mempunyai anak.
Tapi itu bukan salah dokter.
Dia akan membantuku
kapan pun aku menemuinya.
Dia akan memberiku semua
obat-obatan, karton susu, glukosa.
Saudari...
Padahal Tuhan memberitahuku
bahwa dokter itu
sengaja memberikannya
obat yang salah dan
membunuh anakku,
Saya masih belum mempercayainya.
[pemutaran musik]
Dengan baik...
Lalu kenapa kamu tidak memberitahu
penduduk desa tentang hal itu?
Mengapa kamu tidak
menjelaskannya pada suamimu?
Saya berusaha keras untuk menjelaskannya.
Namun tidak ada satupun pemimpin desa
mendengarkanku.
Apa yang bisa saya lakukan sendirian?
[pemutaran musik]
Dengar, jangan berkecil
hati karena penduduk desa.
Desa ini sangat
membutuhkan rumah sakit.
Yang terdekat berjarak 50 km.
Dan jalannya sangat
buruk dan berlubang.
Saya telah mencoba untuk memiliki
anak selama 12 tahun terakhir.
Anak kedua saya meninggal
karena kurang pengobatan.
Yang ketiga meninggal dalam kandungan.
Dan sekarang...
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada yang keempat.
[pemutaran musik]
- Cepat keluar dari sini.
- Jangan khawatir.
Akan ada rumah sakit di sini lagi.
Itu adalah janjiku padamu.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Mundur!
[pemutaran musik]
Beraninya kamu menyembunyikannya?
- Tinggalkan dia.
- Lepaskan tanganmu!
Ya Tuhan!
Anda menyembunyikan musuh saya di rumah saya?
Aku akan memberimu pelajaran.
- Berhenti!
Anda punya masalah dengan saya.
Saya adik Navya Bansal, lalu
kenapa kamu meronta-ronta dia?
Dan aku tidak akan pergi kemana-mana.  Saya tidak
akan mencoba melarikan diri.  Biarkan saja dia pergi.
Bagaimana kita bisa membiarkan dia pergi?
Kami akan memberinya pelajaran seperti itu hari ini
yang akan diingat oleh
generasi-generasi keluarganya.
[suara tembakan]
Saudara laki-laki?
Berhenti!
[pemutaran musik]
Kekerasan, ya?
Apakah kekerasan pernah membantu seseorang?
Lihat...
Saya Omi Pradhan.
Saya meminta Anda semua untuk
kembali ke rumah
Anda atau yang lain
Aku akan menembak mati semua orang.
Pulang ke rumah.  Tolong pulanglah!
Tolong pulanglah!
Saya baik-baik saja.
Sekarang, saya baik-baik saja karena
Anda baik-baik saja.
Eh, Kavya...
Ini kakak laki-lakiku, Omi.
Salam.
Saudaraku, ini Kavya.
Kapten ku.
Kalau dia tidak ada di sana
hari ini, aku pasti sudah dihajar.
Dia adalah gadis yang
sangat tajam dan cerdas.
- Dan...
- Cukup.  Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda berhak mendapatkan perkenalan yang tepat.
Dan Anda bukan orang biasa.
Anda adalah Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
Saya akan kembali, saudara.
Kamu dan Adi memiliki chemistry yang baik.
Bagus.
- Kami berada di tim yang sama.
- Apakah itu?
Tapi tidak akan ada tim mana
pun setelah beberapa waktu.
Mengapa?
Karena ketika kebenaran terungkap,
maka itu akan menjernihkan pikiran Anda.
Adi, aku menunggumu.
Datang, saudara.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu memukulnya lagi,
maka saya akan memastikan Anda masuk
penjara dan tidak mendapatkan jaminan.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Bisa kita pergi?
Halo Ayah.  Adi bugar dan baik-baik saja.
Saya hampir membuat kesalahan besar.
Seandainya terjadi sesuatu pada anakku...
Hal itu hampir terjadi.
- Apa?
- Dengan baik...
Dia jatuh cinta.
Saya memperhatikan banyak
kedekatan dan ikatan di antara keduanya
Adi dan Kavya.
Kavya Bansal IAS?
Jangan tanya saya bagaimana saya mengetahuinya.
Anda menempatkan
keduanya dalam masalah.
Anda telah merusak
mata Anda saat menonton
film tetapi masih
belum memahaminya
ketika laki-laki dan perempuan berada dalam
masalah, mereka salah mengira itu sebagai cinta.
Tidak apa-apa.
Dia gadis yang baik, ayah.
Pilihan Adi selalu salah.
Dia jauh lebih baik
dari yang sebelumnya.
Mati rasa!
Kavya Bansal seharusnya
tidak berada dekat dengan Adi.
Kesejahteraan kita berdua terletak pada hal ini.
Dia adalah gadis pemberontak.
Maukah kamu membawa gadis
seperti itu ke dalam keluargamu?
Cintamu pada kakakmu
telah mematikan pikiranmu.
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Kavya Bansal.
[pemutaran musik]